# Задание 1
Крестьянин, разбойник, снайпер, колдун, копейщик, арбалетчик, монах. Для каждого сформировать список свойств и возможных действий. Напрнимер свойство скорость, действие нанести удар. Проанализировать получившиеся свойства и действия персонажей и создать Обобщённый класс описывающий свойства и действия имеющиеся у всех персонажей. Создать этот класс. Создать классы для каждого типа персонажей наследующие и расширяющие абстрактный(обобщённый) класс. В основной программе создать по одному экземпляру каждого типа персонажей.
# Задание 2
Доработать дерево классов так, чтобы экземпляры классов создавались конструктором с именем в параметре а остальные параметры инициализировали сами в зависимости от персонажа. Добавить файл интерфейса в котором описать два метода, void step(); и String getInfo(); Добавить реализацию интерфейса в ваш коренной абстрактный класс. Переопределить getInfo так, чтобы он возвращал строки:"Я крестьянин", "Я снайпер" и так далее в зависимости от типа персонажа. В основном классе создать список и добавить в него 10 случаных персонажей. Пройти по списку и вывести строку возвращаемую getInfo.
# Урок 4. ООП: Обобщения. ч1
Создать класс с описанием координат, x и y.
Добавить в абстрактный класс порле с координатами и пробросить его инициализацию до конструкторов персонажей. Farmer farmer = new Farmer(getName(), x, y);
Реализовать метод step() Арбалетчик. 
1 Если жизнь равна нулю или стрел нет, завершить обработку. 
2 Поиск среди противников наиболее приближённого. 
3 Нанести среднее повреждение найденному противнику. 
4 Найти среди своих крестьянина. 
5 Если найден завершить метод иначе уменьшить запас стрел на одну.
# Урок 5. 
Пример реализации шага лучника в архиве. Доработать шаг лучника в своём проекте. Сделать степ крестьян - если не труп то state = "Stand" и шаг мага если не труп то найти среди своих персонажа с здоровьем меньше максимального и вылечить его!